It's not a car - it's a Countryman (Ueberschrift 1)
Unser bisher vielseitigster MINI zieht alle Blicke auf sich. Das geräumige und hochwertige Interieur bietet Platz für fünf Erwachsene – und so viel Fussraum, dass sich selbst der längste Mitfahrer hinten bequem ausstrecken kann. „Countryman for everyone“.
Gepäckraum (Ueberschrift 2)
Mit bis zu 1.390 Litern Fassungsvermögen bietet der geräumige Gepäckraum des neuen „MINI Countryman“ endlos viele Möglichkeiten für den Städtetrip oder die Landpartie.
Freihändig Öffnen (Ueberschrift 2)
Sie haben die Hände voll oder möchten Ihr Gepäck nicht auf den Boden stellen? Dann reicht Ihnen der „Easy Opener“ eine helfende Hand beim Beladen des grosszügigen Gepäckraums des „MINI Countryman“. Bewegen Sie einfach Ihren Fuss unter der Ladekante und schon öffnet sich die Heckklappe automatisch. Mit einer zweiten Fussbewegung schliesst sie sich wieder. Eine echte Hilfe, wenn Sie Ihre Kinder, Haustiere oder zahlreiche Einkäufe tragen. Verfügbar mit dem Komfortzugang.
Vorteile des Countryman (Ueberschrift 2)
Schnell und wendig
Bequemes Fahrwerk
Geringer Verbrauch
Viel Platz
Der neue Countryman im Test (Ueberschrift 2)
Der neue „MINI Countryman“ ist grösser, robuster und solider denn je. Mit seinem stabilen neuen Design und dem innovativen ALL4 Allradantrieb ist er wie dafür geschaffen, Landstrassen, Offroadterrain oder auch Stadtgebiete zu erkunden. Erregungszustand versetzt, der sich über den Sehnerv in dem hinteren Teil Ihres Gehirns ausbreitet.
Unberührte Orte abseits ausgetretener Pfade erforschen: mit dem „MINI Countryman“ ein unvergleichlicher Spass. Wenn Sie die Strasse verlassen, entfaltet sich die ganze Kraft. Geniessen Sie das direkte Fahrverhalten und den sicheren Halt auf jedem Gefälle und in jeder Kurve. Bei jeder Bedingung.
ALL4 (Ueberschrift 2)
Behalten Sie in jeder Situation die Kontrolle. Der Allradantrieb verteilt die Leistung dynamisch auf Vorder- und Hinterachse. Je nach Fahrstil und Strassenhaftung berechnet der ALL4 Allradantrieb das optimale Drehmoment für jedes Rad. In Extremsituationen kann das gesamte Antriebsmoment auf di e Hinterachse übertragen werden – so befreien Sie sich aus jeder Lage.
