Mini News (Ueberschrift 2)
Fun Electrified (Ueberschrift 2)
Erleben Sie MINI typisches Gokart-Feeling zu attraktiven Konditionen. Konfigurieren Sie jetzt ganz einfach den MINI Electric nach Ihren Bedürfnissen und lassen Sie sich vom MINI Partner ein passendes Angebot inklusive aller aktuellen Aktionen zustellen. Bitte beachten Sie, dass während der Konfiguration die Listenpreise noch ohne Rabatte angezeigt werden. 

Der neue Mini 5 Door (Ueberschrift 2)
Unser Motto: Maximieren wir die MINIfizierung! Da der zuverlässige MINI 5 door mehr Platz für Passagiere und Gepäck bietet, bekommen Sie mehr in ihn hinein – und können auch mehr aus ihm herausholen! Trotzdem können Sie nach wie vor die spritzige Leistung und das Fahrverhalten geniessen, für die der MINI berühmt ist. Durch seinen niedrigen Schwerpunkt und seine kompakten Abmessungen lässt er sich leicht durch enge Gassen und in enge Parkplätzen manövrieren. Mit der breiten Palette an Personalisierungsoptionen können Sie Ihr ganz eigenes Modell gestalten. Der Individualist für ein Maximum an Fahrspass bietet alles, was Sie an einem MINI lieben – und mehr. 

Das neue Mini Cabrio (Ueberschrift 3)
Das MINI Cabrio ist ein kultivierter Freigeist und der Inbegriff von ungetrübtem Fahrspass unter freiem Himmel. Geniessen Sie die Freude, die ein Cabrio mit überlegenem Fahrverhalten und überlegener Technologie bietet. Bequeme Sitzplätze für vier Personen und ein elektrisch verstellbares 3-in-1-Softtop laden zu Ihrem nächsten Freiluftabenteuer ein. Mit dem TWIN-Power-Turbomotor, der Sie in weniger als 7 Sekunden auf 100 km/h bringt, können Sie jeden Augenblick nutzen. 